<div align="center">

[English](README.md) • Русский
	
</div>

# Документация

🌐 **[Введение в Cremniy](overview.md)** - назначение, цели, философия и архитектура проекта

🚀 **[Быстрый старт](quick_start.md)** - установка, сборка и первый запуск

👤 **[Инструкция для пользователя](user_guide.md)** - использование программы

⌨️ **[Горячие клавиши](hotkey.md)** – Все комбинации клавиш в программе

🛠️ **[Инструкция для разработчика](developer_guide.md)** - подробное объяснение архитектуры, как вносить изменения и добавлять фичи